de la planta de Barcelona.
La decisión supone la pérdida
de reestructuración de la empresa
en todo el mundo.
Los sindicatos defienden
la Generalitat rechazan el cierre,
se suman a las protestas
y aseguran que van a intentar buscar
para los trabajadores de Nissan
Nuria Ramírez tu estás
de Moncada.
Los trabajadores han recibido con
protestas,
desde zona franca,
cortado el tráfico en las dos
se han anunciado despidos
en la fábrica de aluminio de Alcoa,
a los sindicatos su cierre parcial
prescindiendo de 534 trabajadores.
El comité de empresa
en el congreso
después de que Pablo Iglesias
golpe de estado y no se atreven,
porque para eso,
Este enfrentamiento llega después
al padre de Pablo Iglesias.
Algunos dirigentes del PP están
y que actua como un verso suelto.
La destitución ayer del número tres
Pérez de los Cobos.
El líder del PP se ha reunido
del ministro de Interior,
al que el gobierno respalda.
no hemos resuelto el problema,
es importante que la población no se
en los últimos días
y 24 están hospitalizados.
Hay otros dos focos en Murcia
arrancado el alma.
Asi se sienten las familias
que no han podido acompañar
en un especial del programa Crónicas
que se emitirá esta noche en La 1.
Ya son más de 100.000 los muertos
previsiones de Donald Trump
mientras la pandemia sigue avanzando
con más de 1 millón 600.00
muertes en toda España.
Los ecologistas alertan del riesgo
en el fondo del mar, en España
y también en Francia.
Y ya sabemos quiénes son los tres
actuaciones en la gala de anoche,
en la que Bruno fue el expulsado.
Los demás concursantes
la semana que viene.
Te derrumbas
que nos cierren la puerta
cuando lo hemos dado todo
que nosotros
no estamos muertos
al cierre.
El Gobierno lamenta la decisión
y busca opciones también de forma
creen que hay alternativas.
De momento han recibido con
plantilla los últimos años.
durante los últimos meses,
se realizaron estudios,
para mantener la actividad de las
multinacional.
cree que las plantas son viables,
le ista buscar alternativas.
Si no hay marcha atrás,
la segunda automovilística más
fue el primer modelo
que la marca japonesa
durante muchos años
fue el Terrano II.
Pero la historia de la factoría
las instalaciones
de Cádiz a Barcelona.
La nacionalizaron
hasta que en 1979 la compró Nissan.
40 años de historia
por la crisis de 2008.
Aunque repuntó durante unos años,
la falta de producción se cobró
por debajo de su capacidad.
Nissan tiene una alianza
definitivo en Barcelona
y en la planta
2.500.000.000 de euros
bajando su producción
5.600 millones de euros,
frente a los beneficios
como en la producción.
Calculan que las ventas globales
11.000.000 de coches el año pasado,
cuenta con 122 plantas en el mundo
han salido a la calle.
Han expresado así su Indignación
cierre.
quemando neumáticos y cortando
y asegura que adaptar la planta
Con un 30% no se pierde dinero,
si nos dan un corcho con un 50% de
y asegura que adaptar la planta
a la producción de un nuevo vehículo
de las plantas de Barcelona
ha sido una decisión difícil,
pero que responde a una estrategia
América del norte y Japón
y deja Europa en manos de uno
la decisión
e intentarán buscar alternativas.
De ahí que pidamos a Nissan,
dar solución a esta planta.
no tiene porque ser un cierre.
1 trauma,
que el cierre sea una solución.
Desde el PP acusan a Pedro Sanchez
con este tuit
que el empleo en Nissan estaba
de negociación
entre la empresa
previsto para diciembre.
Nissan mantiene la actividad
en Ávila y Cantabria.
Entre ambas suman más de 1000
a sus compañeros de Barcelona
y, también, su preocupación
se concentran para mostrar suapoyo
a los compañeros de Barcelona.
Y les animan a seguir luchando por
la dirección de Nissan
también planteó
reconvertir la fábrica de camiones,
en una de componentes,
para la alianza
de sus piezas que fabrican,
son para vehículos de Renault.
El comité de empresa, aún espera
que la dirección se ponga
no afecta a sus 450 trabajadores.
Pero creen que el cierre
en esta planta de Ávila.
Y Expediente de Regulación de Empleo
y los sindicatos
por la bajada de la producción
y afectará a 350 trabajadores.
El ERE contempla
a quienes cumplan 57 años
antes del 30 de junio,
garantizar el seguro de vida
de aluminio de Alcoa en Lugo.
La multinacional estadounidense
de San Cibrao
y despedir a a la mitad
ha convocado de urgencia
a los sindicatos.
Orestes Currás,
aluminio Lugo,
la res estructuración no afectaría,
donde se produce alúmina,
dice que la producciones
la propuesta,
critican formas,
empezando por la convocatoria en
fuerzas.
Y a vamos a luchar
que una multinacional
trate de esta forma a un gobierno
una mariña que se ha volcado
con esta multinacional
sus antiguos compañeros de A Coruña
que temen también por su futuro.
Un fondo suizo compró la planta
en pleno estado de alarma.
La crisis en el ministerio
de la guardia civil.
El PP acusa hoy a Grande-Marlaska
y pide su reprobación.
Nos vamos en directo
en las próximas horas.
No se descartan cambios,
algunas fuentes del cuerpo dicen que
un criterio,
no se descarta,
nos confirman,
que en este momento,
siguen los que quedan en los
llamada de superiores,
para informar de la investigación
ministerio del interior,
y también malestar entre las
cierra filas con Marlaska.
Dice que en la destitución
ni injerencias políticas.
-Estoy convencido
que toda la actuación
ajustada a la legalidad.
-Pablo Casado se ha reunido hoy
con 10 organización
del ministro del Interior,
al que acusan de acosar
que tenía como juez.
- Es una vergüenza para España
tener a un ministro del Interior
del gobierno de España.
-VOX ha pedido hoy la reprobación
está haciendo al Instituto Armado.
Y niegan que VOX esté llamando
insubordinación a la Guardia Civil.
No lo ha habido nunca
desde su fundación
que siempre está
entre las más valoradas
de la directora de la Guardia Civil
para que explique
para el enredo político.
Y que parece
que a la Guardia Civil
a de los Cobos
no se le hubiera cambiado antes.
-Las asociaciones
están siendo legales,
pero reclaman
que haya menos puestos
no descartan
que pueda haber más novedades
en el Congreso.
Hoy el choque ha sido
Espinosa de los Monteros,
que ha abandonado la Comisión
de Estado.
Se han votados muchos ciudadanos
un golpe de estado
que proteger la democracia
con cualquiera.
-Acaba de decir el ponente
que nuestro grupo parlamentario
intolerable que falta a la verdad.
-Ha dicho que parece que...
la pregunta.
Voy a ser todavia más preciso.
Yo creo,
dar un golpe de Estado,
pero que no se atreven,
porque para eso, además de desearlo
un día después
del que protagonizaron ayer
y el vicepresidente Iglesias.
En el PP no ha gustado
al padre de Iglesias.
Fue un error que perjudica
esa intervención
dentro del debate parlamentario.
Veinticuatro horas después...
-Usted, es un hijo de un terrorista.
A esa aristocracia
estas palabras
a pesar de los aplausos
es mayúsculo.
Dirigentes y altos cargos
táctico e incluso moral.
Critican que
y que en vez de sumar, resta.
Fue Pablo Casado quién apostó
un respaldo explicito
y achaca el rifirrafe
dice la izquierda que existe,
en general no es crispación
al gobierno.
-Javier Maroto en cambio
es para que se entere toda España
de que el padre de Pablo Iglesias
pertenecía a una organización
que el tono de la portavoz
no tiene cabida en el partido
a Pablo Iglesias.
-Estuvo muy bien.
-El vicepresidente segundo
que está en fase 1,
amplía las franjas horarias
para los paseos
a una de la tarde.
Y de cinco a nueve de la noche.
Todas las Comunidades
de paseo en esta fase.
En la fase 2 las franjas horarias
a los mayores de 70 años.
Avanzan las negociaciones
se han reunido ya con Sanidad
para comunicar si piden cambiar
islas Baleares y Canarias,
toda la Comunidad Valenciana pasar a
comunidades,
otras autonomías no piden cambio de
restricciones,
no ha sido negativo,
pide prudencia.
Dicen que la des escalada,
es una carrera de fondo.
En la última semana
en diferentes puntos de España.
En Lleida, 95 contagios en 5 días,
casos sospechosos localizados.
En Murcia, se vigila la evolución
a los expertos.
Los expertos no pierden de vista
que según el estudio
de seroprevalencia
el 95% de la población
se han producido
tras encuentros sociales
rebotar,
es importante mantener normas de
y científico tiene claro
que habrá que convivir
en controlarlos muy pronto.
A pesar de que durante el pico
con más casos
por cada 100.000 habitantes,
duplicando incluso
ni fallecidos,
ni pacientes en la UCI.
El Covid ha supuesto una importante
estructuras funcionales que había
donde cada servicio era
que cada servicio esté
a disposición del paciente.
-La Organización Mundial
ha hecho de esta crisis.
Las claves han sido
de Covid desde el principio.
Esta experiencia les ha servido
para crear un área polivalente
sanitario del siglo XXI.
-Son para otro tipo de pacientes;
muchos de ellos son intermedios,
y es un paciente distinto.
El paciente crítico continúa
o el posquirúrjico,
esta en este área.
-También ha sido fundamental
haya realizado pruebas PCR
a todos los casos sospechosos.
Uno de cada cinco pacientes
de medicina interna
con datos de 12.000 pacientes.
Más del 85 por ciento
con hidroxicloroquina.
Varón de 69 años con más
de paciente Covid 19 en España,
según este registro,
uno de los mayores sobre el virus
y casi 150 hospitales.
Pacientes casi siempre
uno de cada tres
ha desarrollado
la mayoría mayores de 80 años.
Por debajo de 60 años sólo el 4%
más del 40% fallece
y la tasa de letalidad
a tener en cuenta
en un país
la necesidad de la prevención
para evitar rebrotes.
Otros datos destacables.
Al 80% de los hospitalizados
recibió hidroxicloroquina.
Un fármaco que ya no se utilizará
y que en nuestro país
se seguirá suministrando
investigadores
hagamos ahora los ensayos clínicos
seguridad
si hay algun dato que nos alerte
esperar de este médicamento
separaría los estudios
estudios clínicos.
También deberán seguir
con enfermedades autoinmunes
como el lupus.
En donde se ha demostrado
de reapertura económica,
mira con preocupación el incremento
de los últimos días en contagios
casos se producen
en la región de Lombardía, foco
en Italia,
sigue estando muy por encima
que supone el 66%,
dos tercios de todos los casos
hubo 41 nuevos contagios,
aumentó el número de fallecidos,
sigue creciendo mucho.
En cualquier caso es pronto todavía
en el proceso de desconfinamiento,
serán necesarios algunos días más,
empezando por los datos de hoy
51 mil enfermos de COVID-19,
la gran mayoría, el 84%,
de la esquina,
en la mente de muchos europeos
para la reapertura.
Francia y Alemania tiene previsto
lo permita.
Los dos países
en el Espacio Schengen.
Y ese día podrán aterrizar en Grecia
los ciudadanos de algunos países
al 1 de julio.
Como los que quieran venir a España,
y ya sin cuarentena.
Portugal y Dinamarca
la cuenta atrás,
el miércoles de la semana que viene
se reanudan los vuelos
los que lleguen,
tendrán que guardar una cuarentena
están abiertas las fronteras
de los Países Bajos y de Suecia.
Un panorama mixto
del destino,
sin olvidar las del propio país.
Los 750 mil millones de euros
que Bruselas pone sobre la mesa
no tendrán unas condiciones
económica.
Lo ha dicho hoy la Comisión Europea,
que ha explicado los detalles
de Recuperación
que ha propuesto
para los rescates,
durante la crisis financiera.
"No es un programa de ajuste
de carácter voluntario,
que se basará en las prioridades
de Economía, Paolo Gentiloni.
Pero, ha aclarado,
los Estados tendrán que presentar
de la Unión Europea
en materia medioambiental y digital
y respetar todas las recomendaciones
a los planes,
que necesitarán también
cómo se llevarán a cabo.
La Comisión quiere que el fondo
los 27 estados miembros
y el Parlamento Europeo.
El presidente del Consejo Europeo
transitorio ya en septiembre.
El mayor escollo son los llamados
ayudas a fondo perdido
y se inclinan por los préstamos.
En todo el mundo hay 5 millones
han fallecido por esta enfermedad.
Estados Unidos ha cruzado el umbral
que, Cristina Olea,
ha hecho cumplir los peores
confirmó las muertes por pandemia,
el presidente las fue rebajando,
hace dos meses y medio,
se habían registrado 50 muertes por
habitantes,
son menos decididos,
que en otros países de Europa,
en Estados Unidos son ancianos,
personas golpeadas con bajos
por todo el país.
¿Cómo cuantificar,
con un punto de luz
por cada uno de los 100.000 muertos
de Duke en Carolina del norte.
Empapelado con 100 copias
de los fallecidos.
Dos jóvenes han querido mostrar
cuando la gente la vea, se derrumbe"
nos cuenta Marc Lacey,
el editor de Nacional
dice, "sin gráficos ni fotos
en al menos 50 años".
Vidas perdidas que solo
las muertes de toda España,
pero con una población cinco veces
a los sanitarios pienso,
¿quién aplaude por los fallecidos?",
de Columbia
cuantifica las vidas que se habrían
una semana antes, 38.000.
El país mira ahora
aunque vaya más lenta,
no ha acabado.
Segunda noche
de un hombre negro
a manos de la policía.
Eso a pesar de los llamamientos
del fallecido.
Ahora se teme que la violencia
su Asamblea Nacional Popular,
en la que ha aprobado
en Hong Kong,
que prohibirá cualquier acto
considerado de traición
han podido acceder,
se ha celebrado
entre fuertes medidas de protección
internacionales
esperamos a las puertas
los test del coronavirus.
Una bolsa, cada una,
los resultados
debemos hacer una minicuarentena,
de la Covid-19,
nos llevan al Palacio del Pueblo.
Dentro, plenario medio vacío
política más importante de China,
aunque la puesta en escena
sobre todo, en la tercera.
Con un voto en contra
Nacional para Hong Kong.
La Ley con la que Pekín
y terroristas,
y que los Prodemocráticos consideran
de protestas
y disturbios en Hong Kong.
El primer ministro Li Keqiang,
en la única rueda de prensa
traiga estabilidad a la isla
donde seguirá habiendo autonomía,
y que desde Pekín solo se apoya
ya empezaban a arder
antes de la aprobación
algunos manifestantes
se han concentrado
de Hong Kong y sus libertades.
Va a haber más protestas
y a Estados Unidos.
Su secretario de Estado
respecto a China.
Algo que podría tener
centros financieros de Asia.
Los activistas hongkoneses piden
que violen los derechos humanos.
Otra polémica ley ha caldeado el
hasta tres años de cárcel
por ofensas
han sido expulsados
uno por mofarse con este cartel
con una sustancia maloliente,
lo que ha obligado a desalojar
las autoridades sanitarias
han decidido volver a endurecer
del coronavirus
porque por tercer día consecutivo
ha subido el número
entre otros, los parques públicos,
los museos y los teatros.
La mayoría de los casos
del país.
México ha alcanzado
casi 3.500
y suma ya más de 78 mil.
La capital sigue siendo
en la turística Acapulco.
En Acapulco, las playas están vacías
y los hospitales
a pacientes con Covid 19,
uno está completo
y en el otro solo hay siete
y se esta ampliando la capacidad.
-También en el cementerio local,
personas que fallecen.
Hasta el momento
de advertirlo,
pero la gente,
cierta rebeldía social.
Es como un choque de
su principal fuente de ingresos.
-No hay turismo.
Pues sin él, nosotros no comemos.
-Las playas llevan ya dos meses
empiece la desescalada
después de 70 días
a varias velocidades en México
y hay zonas del país donde todavía
devastadoras.
El Banco de México prevé de momento
un millón y medio
de empleos formales.
Con este aplauso ha terminado
Girona,
para condenar el asesinato
contra la violencia de género
ha confirmado que se trata
de 65 años,
no había presentado
del ayuntamiento.
En lo que va de año,
19 mujeres han sido asesinadas
sin techo
se complica todavía más estos días.
Por eso administraciones
ha cedido una escuela a Cruz Roja,
que la ha convertido
de Sabadell,
son ahora el dormitorio de personas
se han convertido estos días
en su hogar.
-Cuando tenemos una persona
que toma esas pautas medicamentos
pues garantiza que hoy
ya en edad de jubilación,
vive en la calle.
-Yo he trabajado, en la obra,
por la noche;
te puedes poner malo.
-Aquí ha descubierto su pasión
ha podido aprovechar para escribir.
Es consultor web y hace más de año
y en el día a día.
Y en muchos casos, un abandono
que tampoco sería imprescindible
para construir algo,
pasa por tener una vivienda.
-Reivindican que no son los números
de vida y de sufrimiento.
Que aquí tratan de dignificar.
Miles de familias están pasando
de sus seres queridos
durante la pandemia
se une la impotencia de no haberles
recoge algunos testimonios
en un reportaje inspirado
de mi madre, y a mi familia,
nos ha arrancado el alma,
el alma
no poder estar sujetando su mano,
han sentido al perder
un ser querido durante la pandemia.
A la mayoría los ingresaron
NAVARRO, 81 AÑOS
me vinieron a decir que la
a mi marido,
y cómo le había ayudado
enfermos murieron
sin llegar al hospital
no se le hizo un diagnóstico,
llevarla a un hospital.
y ella al final ha muerto en su casa
la pena es
sus vidas y la huella
que dejaron
Este programa se puede ver esta
encienda la luz es algo habitual
pero detrás hay un proceso
en zonas de dificil acceso,
como las islas
más importante
en tiempos del coronavirus, y hoy
Francisco y su mujer
no siempre
aquí,
porque antes teníamos los farolitos
perdida en medio de la montaña,
al sur de la isla de Gran Canaria.
El tendido eléctrico
que conecta su casa
desde la costa hasta la cumbre
y atraviesa un barranco.
Una instalación de difícil acceso.
-Para llegar allí,
lo que es el mantenimiento,
la reparación de una avería
como en la península,
Red Eléctrica es la que transporta
de distribución
de la que se encargan
las grandes y pequeñas
son las grandes autopistas
por las que circula la electricidad
que se conectan con carreteras
las que en última instancia,
llegan a los consumidores.
-En este municipio
distribuidora municipal.
-Damos un servicio más cercano.
Vemos los problemas.
No tenemos un call center
desde 1907
a través de una
de la madrugada
el horario de apertura de terrazas
algunas protestas de vecinos
por los ruidos.
Los hosteleros acogen
antes de la pandemia.
Ahora, al 50 % del aforo es posible
todos los días más tarde:
a las tres de la mañana.
Solo aquí, en Sevilla, la hostelería
con esta pandemia.
La medida ha sido bien acogida
la comprensión y el enfado.
-Es una tontería muy grande.
Y si me escucha alguien,
con los vecinos. ¿Vale?
-Me parece fatal.
Las personas tienen que descansar
todo el mundo.
Me da mucha pena de que
bares y restaurantes
generan el 7 %del PIB provincial.
Han entregado este manifiesto
guardando distancias,
moratoria en pago del alquiler,
y sobre las críticas
cerrados, con ingreso cero.
Creo que ahora mismo el sector
debe gozar de una sensibilidad
mucho tiempo,
porque al final,
90.000 familias.
-El cierre de bares
por la Junta de Andalucía
pero ahora cada ayuntamiento
de costa,
la Junta estudia cómo controlar
para reabrir estos espacios.
Y ha decidido
que ahora no tienen trabajo.
La junta de Andalucía,
contrata 3000 personas,
durante tres meses,
con un sueldo de 1900 E netos,
hay que estar censados en la junta
playas,
informar de las medidas anti code,
puestas en marchas.
nacen con polémica estas
privada,
deben de hacer este trabajo,
En las costas españolas
desechables y mascarillas en elmar,
con el grave problema
más frecuente de manos
para reducir el uso de guantes.
También en Francia se acumulan
riesgo de una nueva contaminación
que podría convertirse en una
en las aguas de la Costa Azul
por el grupo ecologista
y guantes desechables
en el fondo del mar.
Los buceadores de este grupo
millones de mascarillas desechables,
pronto veremos más mascarillas
está llegando ya desgraciadamente
no pensábamos
cofundador del grupo ecologista
y uno de los buceadores
puede tardar más de 400 anos
en desintegrarse.
Advierten que podemos estar
veían solo un guante
o una mascarilla vez en cuando.
A medida que pasan los días,
en las alcantarillas,
y que terminan en el mar.
Y no solo en el fondo del mar,
aquí desde luego
tiradas en las aceras.
Algunas incluso,
a presentar un proyecto
en la Asamblea nacional
para que tirar este tipo de desechos
de hasta 300 euros.
Pues las mascarillas van
con público
desde que se decretó el estado
de música en directo.
Aqui ya esta todo listo para poder
El local abre y hará dos pases
para 30 personas.
Aqui van a estar todos los
va a ser obligatorio
y no habrá servicio
estamos con el dueño de esta sala.
John cual ha sido la acogida del
los músicos
estaban histéricos por
el ERTE proque si no
es imposible aguantarlo
las entradas
y hoy hemos abierto venta
con unas ganas enormes
de ver música en vivo.
Los concursantes de Operación
a los tres primeros finalistas.
La semana que viene, conoceremos
la gran carrera a la final.
-¡Nia!
-¡Hugo!
ya se han asegurado plaza.
El jurado eligió a Nia y Hugo
que fue elegida por la academia.
Una gala 11,
pendientes de la decisión.
Ahora Anaju, Flavio,
en la gran final.
La próxima semana
de esta edición 2020.
-Todavía quedan dos oportunidades.
-La gala empezó prometiendo emoción,
con la actuación conjunta
a la batería,
que finalmente
ya estuvo en su lugar, Pablo López,
que visitó el plató
trabajaron duro
para llegar a la ansiada final.
Sergio del Molino,
autor de "La hora violeta"
de una enfermedad crónica de la piel
que sufre,
hace una reflexión
la estética y el racismo.
Una de las señas de identidad,
recuperamos la información,
sobre Sergio del molino.
Una de las señas de identidad,
de la literatura
o territorios poco transitados.
Como los de la España vacía,
que rescató y acuñó hace 4 años
en un territorio más cercano:
su propia piel,
tan corporal,
que tiene que ver tanto
una confesión
y casi, casi,
el piensa que la enfermedad crónica
marca al que la sufre,
como Cindy Lauper o Nabokov.
-La condición de enfermos de
para reaccionar.
Unos han reaccionado para bien,
maravillosa
y otros han reaccionado
y abrochado hasta el cuello,
o el pendenciero Pablo Escobar.
El color de la piel o la pureza,
como detonantes de tanta violencia
y muchas mas cosas.
-meto cuentos, meto narraciones,
en la piel del otro.
-Un día me daré cuenta
Sandro Rosell,
expresidente
de salir absuelto
después de pasar 645 días
en la cárcel.
Nada compensa los años de tu vida
pero quiere saber,
porqué acabó en prisión
y por eso ha interpuesto
que instruyó su caso.
Sin lugar a dudas prebásico.
Rosell está convencido
de haberlo sido,
pero, que no volverá a presentarse.
- No, no.
Ahora no, se lo prometí a mi madre
en los tribunales,
el caso del trasplante de Abidal,
a ver de blaugrana,
pero con condiciones.
Como jugador se,
pero vigilar más a Neymar fuera del
"Un fuerte abrazo",
lo que más se echa de menos
se reúnen hoy
para hablar del regreso
en Inglaterra no son positivos,
pero no han cambiado los planes
del Chelsea, César Azpilicueta.
Ayer, el fútbol inglés pasaba
al capitán del Chelsea,
el español César Azpilicueta
que la pandemia avanza en Inglaterra
unas semanas por detrás
entrenamientos con contacto,
precauciones fuera del terreno de
por las lesiones es tajante.
Lo confiesa un hombre
es su mejor informador,
y sueña dice
y regresar a España.
no he llegado a hablar.
Y regresar a España? No la verdad
fútbol es cuestión de inteligencia.
En España, el Real Madrid empieza
para no correr riesgos.
Sí estaba Bale, que en un podcast
con la afición.
En el Atlético de Madrid,
de la ya famosa barbacoa
entrenan con el grupo.
Mientras, la Liga se ha reunido
de las cuatro primeras jornadas.
Esas, y todas las demás
en las residencias de mayores.
Del acceso de los medios
manifestado para defender su empleo.
y CSD y Liga han anunciado
el diseño de un protocolo
a las nuevas medidas de seguridad,
sobre todo porque es un deporte
cambios que pueden alterar
algunas de sus tradiciones
son peligrosos para los jugadores.
Dos leonas de nuestra selección
cosa de animales
y que tiene muchos valores.
-El rugby es un deporte de contacto,
es solo para chicos?".
-Yo no soy partidaria
a jugar al rugby.
-Preocupan sobre todo
sea un deporte de contacto,
pero de contacto
en el rugby.
No es un deporte para nada violento,
la melé,
que provoca conmociones
a un extremo
en intentar cambiar tantas cosas.
-Mejor respuesta tiene la idea de
que lleva tantos años así,
pues quizás tiene que cambiar.
-Eso es lo bonito, ¿no?,
busca ser más rápido
y con más pases pero,
que tiene ya, más de 100 años.
Mirar un cuadro y descifrarlo hasta
tecnologías,
meterse en las obras de arte
lo ha hecho con una de sus pinturas
más representativas,
despedimos.
Cuídense y esta mañana.
Antes de empezar,
de piel de oleo
que nos mira semiescondido?
Seguro que muchos lo han adivinado,
en su ronda de noche.
Un cuadro que ahora
se puede ver una obra de arte,
como si fuera una película.
El Riskjmuseum nos propone un viaje
más populares.
Nos invita a conocer, por ejemplo,
por razones obvias.
El que seguro no pagó
que coló Rembrandt.
Algunos expertos dicen
de Ámsterdam no quedó muy contenta
y tardaron bastante en pagar.
"La ronda de noche" en realidad
tan deteriorada
que se pensó que era de noche
personaje a personaje,
estudiar la luz,
y estudiar la perspectiva.
En 1715, por cierto,
en el ayuntamiento de Amsterdam.
Tres personajes se quedaron fuera.
Esperemos que fueran